‪NETFLIX 剧集
‪叶子都掉下来了
‪天啊 看看这些落叶
‪真好看
‪我们走吧
‪目前首尔气温为21度
‪相对湿度为43%
‪那是什么？
‪朝鲜半岛上空高温湿热的
‪北太平洋暖气团逐渐消退
‪迎来了不冷也不热
‪舒适宜人的秋季天气
‪这个时节有来自西边的移动性高气压
‪天气晴朗舒适
‪我马上回来
‪正可说是适合
‪各种活动的最佳季节 而我…
‪失恋了
‪我都没有给过她什么东西
‪（陈夏京科长）
‪喂？
‪是我
‪你放在这里的乳液还要用吗？
‪那个我还要留着继续用
‪是吗？好吧
‪还有
‪插座上的充电器都是你的吗？
‪不是 其中有一条
‪黑色传输线是严前辈的
‪有很多条黑色的
‪那我全部打包 你再拿给他
‪好
‪不过
‪你不用忙着帮我收拾东西
‪我改天再去…
‪没关系 快整理好了
‪我上班时帮你送过去
‪可是东西很重啊
‪-我改天再去…
‪-不需要那样
‪再见
‪第 14 集
‪剧名：移动性高气压
‪科长！
‪你来拿行李吗？
‪我都说可以拿去给你了 你等等
‪现在出了一点麻烦
‪什么麻烦？
‪大家都知道了
‪知道什么？
‪我们的办公室恋情
‪嗯？
‪听说你跟陈夏京科长在一起啊
‪你们什么时候在一起的？
‪集中住宿的时候吗？
‪这是谁告诉你的？
‪没有人特别告诉我啊
‪但除了我以外 我们组员都知道
‪他们都知道？
‪对啊
‪我们两个交往的事
‪我们组员全部都知道了
‪这是什么意思？所以你是说
‪他们都知道我们在一起的事了？
‪是啊 而且现在
‪气象厅的人可能全都知道了
‪什么？
‪吓我一跳
‪我就知道
‪妈 你怎么会从那里出来？
‪你们两个在谈办公室恋情 对吧？
‪-妈 那个…是这样的
‪-我就觉得你们两个不太对劲
‪-这都是误会 所以…
‪-误会个头
‪我早就知道你们会死不认账
‪所以已经把证据找好了
‪这样你们还要否认吗？
‪还要否认？
‪（爸）
‪他爸妈是做什么的？
‪这你不必知道
‪我连这种事都不能问吗？
‪是不需要问
‪为什么？
‪我们已经结束了 我们分手了
‪怎么？
‪你担心我从中作梗
‪-所以故意放烟雾弹吗？
‪-唉唷 妈
‪他是九级还是八级？
‪真受不了你
‪该问的还是要问清楚啊
‪虽然他的职级比你低
‪让我有点不满意
‪但毕竟他比你年轻
‪那种小缺点我们应该包容跟接受
‪他读哪一所大学？
‪双亲健在吗？
‪他们家在哪里？
‪我们不是那种关系
‪他来自什么样的家庭
‪和父母对他的教养方式
‪这些我都得知道
‪这样以后办相见礼时
‪彼此之间才不会失礼
‪我都说不是了 妈 我们分手了
‪我信了你说的话
‪自以为是条件不错的女人
‪总是摆出高姿态
‪结果被狠狠甩掉了 你满意了吗？
‪别再鬼话连篇了
‪把他的生日跟时辰告诉我
‪妈
‪怎么？难道你不想合八字吗？
‪天啊 真是够了
‪天啊 完全讲不听
‪（创新的气象服务
‪国民安全的垫脚石）
‪你还好吗？
‪（陈夏京科长）
‪你跟你妈解释清楚了吗？
‪（爸）
‪您拨的电话无回应 请在哔声后…
‪唉唷 这小子怎么不接电话？
‪请你说明当时的情况
‪好 我当时行驶在慢车道上
‪车速并没有特别快
‪可是他却突然从旁边冲出来
‪我实在是闪避不及
‪-可恶 真是听不下去了
‪-我真的很冤枉
‪你有什么好冤枉的啊？
‪明明是你朝我撞过来的
‪我只是安分地走在路上啊！
‪我都被你撞得头破血流了！
‪-不是…
‪-你冤枉个屁啊？
‪该死的
‪早餐做好了 你梳洗完就来吃吧
‪我没什么胃口
‪流进 我还煮了你爱吃的饺子汤耶
‪你看 看起来很好吃吧？
‪抱歉
‪我真的有点反胃
‪好吧
‪流进
‪嗯
‪如果你真的有负担的话
‪我们以后再办理结婚登记吧
‪我真的无所谓
‪如果你需要时间的话 可以慢慢来
‪老实说 所谓的婚姻生活
‪我也没有经验 有很多不懂的地方
‪我真的很想好好表现
‪但却总是事与愿违
‪还因此让你看到了没出息的一面
‪我觉得很丢脸
‪所以才在你面前故意摆出强势的样子
‪不过
‪我以后会更努力的 流进
‪我们一起努力吧
‪好吗？
‪哥
‪但你别空腹去上班
‪要帮你热杯牛奶吗？
‪嗯
‪好 那你准备好就出来
‪12楼
‪姐
‪夏京
‪我之所以出现在这里
‪-是因为我…
‪-是妈叫你来的吧？
‪什么？
‪真是受不了
‪电梯门要关了
‪电梯门要开了
‪喂 你就忍一忍嘛
‪妈是因为太担心你才会这样啊
‪再怎么说 她也不应该
‪一大早就叫你过来
‪是啊 我也不知道
‪你这么早就出门上班
‪我可是算准时间提早出来的
‪她到底为什么对我这么执着？
‪干吗对我的婚姻这么执着？
‪为什么她就是不相信我们分手了？
‪你分手了吗？跟谁？
‪算了
‪你回去跟妈说 叫她别再管我了
‪算了 我自己打给她
‪喂！不行
‪妈会杀了我的
‪她干吗杀了你？你又没有做错事
‪什么？
‪喂 你觉得你现在打给她
‪说话会好听吗？
‪你肯定只会说些伤人的话
‪甚至在她的伤口上撒盐
‪那后果要由谁承担？
‪一定是我得概括承受吧
‪到时裴女士又会
‪一连好几天抓着我泄愤
‪天啊 喂 陈夏京
‪你真的要把可怜的姐姐逼入绝境吗？
‪就这一点看来
‪你现在绝对不能打这通电话
‪我绝对反对
‪誓死反对 无条件反对
‪是啊 姐 说了也是白说
‪谢啦 我的好妹妹
‪你真的很帅气
‪就当你今天没有看到我 去上班吧
‪我先走了 再见
‪老婆
‪你看这个
‪那是什么？
‪这个啊
‪亲爱的宝美
‪生日快乐！
‪很有趣吧？
‪这是防身警报器
‪可以挂在书包上当吊饰
‪她一定会很喜欢 是吧？
‪宝美已经初一了
‪这种事我当然知道
‪这年头有哪个初一生
‪想收到这种礼物？
‪是吗？这是最新款耶
‪天啊
‪我去学校了
‪吃完早餐再去
‪我肚子痛没胃口
‪她为什么会肚子痛？
‪今天是那个日子
‪-“那个日子”？
‪-宝美 至少喝点这个吧
‪那是什么日子？
‪是那个啊？
‪（气象厅）
‪-天啊 真的吗？
‪-是啊
‪-什么时候的事？
‪-听说他们在交往
‪-又是办公室恋情吗？
‪-他们交往多久了？
‪听说是二组的陈科长
‪（听说他们在交往）
‪（又是办公室恋情吗？）
‪（从什么时候开始交往的？）
‪（真的吗？
‪听说是统筹二组的陈科长）
‪（他们两个很配）
‪（听说他们两个在交往）
‪（他们在一起？他们真的在交往？）
‪（真的吗？又是办公室恋情吗？）
‪-再见
‪-下次见
‪听说他们两个在交往
‪从什么时候开始的？
‪他们两个很配啊
‪那是真的吗？
‪-时雨特报员？
‪-跟陈夏京科长吗？
‪他们真的在交往吗？
‪她这次会结婚吗？
‪他们很配啊 郎才女貌
‪事到如今也没办法了
‪只能勇往直前
‪什么？
‪对方是陈夏京科长啊
‪办公室恋情的苦涩滋味
‪她已经像服毒一样 痛苦地体验过了
‪既然你跟她展开了办公室恋情
‪那也别无选择
‪“欲戴王冠 必承其重”
‪-你说是不是？时雨特报员
‪-是啊
‪可是吴主任 其实…
‪没关系 我支持你们的恋情
‪祝福你们拥有美好的爱情
‪希望这次陈科长的心
‪不会再受伤 时雨特报员
‪万一她再受到类似的伤害
‪陈科长可能真的会
‪搭上飞往日内瓦的航班
‪到时不仅是陈科长伤心
‪我们统筹组
‪一年之内换两位科长的话
‪那也很荒唐吧？
‪我们才刚培养出团队默契呢
‪是
‪但话说回来
‪我想这是你跟陈科长
‪深思熟虑之后的决定
‪如果只是想短暂谈一场恋爱的话
‪你们一开始根本不会交往
‪是
‪别太在意旁人的闲言闲语
‪-知道吗？
‪-好的
‪-加油 时雨特报员
‪-加油
‪嗯 什么事？
‪我们该怎么办？
‪大家好像比想象中
‪更认真看待那个传闻
‪别管他们
‪别去听也别回应就好
‪那么某一瞬间
‪传闻就会不知不觉地消散
‪-可是…
‪-不谈公事的话 我就要挂电话了
‪还有以后上班时间
‪别为了这种事打给我
‪辛苦了
‪-辛苦了
‪-嗯
‪有什么特别状况吗？
‪难得很平静啊
‪贝加尔湖侧高层低压槽的发展速度
‪好像比往年更快
‪那也只快了一周左右
‪总之现在天气宜人
‪防灾期结束了 时间也变得比较充裕
‪正是适合谈恋爱的好季节
‪这个季节做什么都很适合
‪最近不用花太多时间监控实况
‪为了因应冬季防灾期
‪你针对过去30年的初霜日
‪提前分析资料如何？
‪现在就要开始分析吗？
‪别这样
‪防灾期才刚结束不久
‪也让我们喘口气吧
‪虽然防灾期结束了
‪还是要随时保持警戒
‪各位都知道低气压
‪总是紧跟在移动性高气压之后吧？
‪气流出现微小的变化
‪就会造成天气异常
‪我们一定要保持警觉
‪请别在上班时间开无意义的玩笑
‪唉唷 知道了
‪我只是开个小玩笑
‪用不着变脸吧 真可怕
‪唉唷
‪你是刚回来还是正要出门？
‪那个…
‪妈 你认识美善吧？
‪就是我那个后辈
‪她昨天举办出版纪念派对
‪我也过去喝了一杯
‪她又出版新书了吗？
‪是啊
‪你还真棒啊
‪你的后辈一年之内出了好几本书
‪你今年到底是第几年了？
‪我也快要出书了
‪所以才会跟出版社签约啊
‪天啊 等你出书之后再说吧
‪像你现在这样虚度光阴
‪谁知道要等一年还是五年？
‪真是的 妈
‪如果我出了一本畅销书怎么办？
‪拜托你顺利出书之后再说吧
‪陈泰景作家
‪好吗？
‪唉唷 生了两个孩子有什么用？
‪两个孩子都不了解我用心良苦
‪妈 你以后别再干涉夏京了
‪别管她要谈恋爱
‪还是要当不婚主义者
‪她在你面前也耍赖不承认吗？
‪承认什么？
‪夏京跟她的组员在谈恋爱啊
‪组员？
‪夏京跟组员在交往吗？哪一个组员？
‪就是那个
‪身材高挑 皮肤白皙
‪长相媲美演员的小帅哥
‪皮肤白皙又能媲美演员？
‪申硕湖先生？
‪申硕湖又是哪位？
‪住在夏京家楼上的那个男人
‪他们是同一组的啊
‪唉唷
‪他身材不算高挑吧
‪长相也无法跟演员媲美
‪他那样就够帅了 干吗这么说？
‪所以妈 到底是哪个组员？
‪他叫做李时雨
‪就是之前寄宿在她家的年轻人
‪他们秘密谈起了办公室恋情
‪但她却对我否认到底 还暴跳如雷
‪她当然会暴跳如雷
‪因为你一旦知道了 就会发动攻击
‪我怎么了？
‪“他的家境如何？他爸是做什么的？
‪读哪一所大学？是八级还是九级？
‪告诉我他的出生年月日跟时辰”
‪是夏京说的吗？她说我问了这些吗？
‪夏京不说我也知道
‪全世界都知道那是你的强项
‪别说得那么夸张
‪妈 你还是装作不知道吧
‪在你介入的那一瞬间
‪他们原本顺利的恋情就会变坎坷
‪夏京有新的交往对象了
‪你应该要感到满足啊 好吗？
‪吵死了 我知道了
‪我说我知道了
‪-话说回来
‪-什么？
‪你是在哪里过夜的？
‪就是申前…
‪-申前辈
‪-可是你刚才说是美善
‪我是说我跟申前辈一起去
‪美善的出版纪念派对
‪你干吗明知故问？
‪裴女士的直觉真的很准
‪你怎么一早就离开了？
‪我还想帮你冲杯咖啡呢
‪你今天晚上有空吧？
‪当然有空
‪-严前辈
‪-嗯
‪这是你昨天说的分区气温变化分析
‪-嗯 我确认一下
‪-好的
‪对了 吴主任
‪你的孩子们多大了？
‪老大今年十岁 老二今年八岁
‪-怎么了？
‪-那你应该不太清楚
‪嗯？你是指什么？
‪是这样的 我们宝美的生日快到了
‪但我实在不知道该送她什么礼物
‪这样啊 你说宝美今年初中几年级？
‪初一
‪那当然是名牌啊
‪名牌吗？
‪学生用什么名牌啊？
‪你们真是有所不知
‪听说最近初高中学生们
‪人手一件名牌是种趋势
‪我侄女这次也用
‪模拟考名次上升当条件
‪要求她妈送她一件名牌羽绒服呢
‪真的吗？
‪那大概多少钱？
‪天啊 那一定不便宜
‪-是吧？
‪-嗯
‪这是…
‪初中生会穿这种外套吗？
‪天啊 真是太疯狂了
‪我这辈子甚至没摸过
‪这么贵的羽绒外套
‪如果要买这个…
‪秀真
‪请你帮忙调出近十年来
‪9月下旬到10月中旬
‪移动性高气压的移动路径资料
‪什么？近十年来的所有资料吗？
‪对 近十年来的所有资料
‪好的
‪这该怎么办呢？
‪你还是买适合她的礼物吧
‪学生不需要什么名牌
‪而且价格也很昂贵
‪就是说啊
‪他们真的会穿那种外套吗？
‪（朴星真主务官）
‪秀真 你考虑好了吗？
‪林主任提出休职申请吗？
‪为什么？
‪她先生外派到美国分公司
‪她打算一起出国住几年
‪这样啊
‪所以我们现在有一个职缺
‪是
‪说到这个 我记得你一直
‪很想调到政策科吧？
‪是啊
‪我还提交了好几次请调申请书
‪你这次再申请一次吧
‪以我们科长的个性
‪他一定会迅速批准的
‪-真的吗？
‪-嗯
‪（秀真 你考虑好了吗？）
‪陆上天气24小时预报图
‪是谁负责分析的？
‪是我
‪还需要多少时间？时雨特报员
‪我会在一小时内完成的
‪我还需要贝加尔湖的
‪割离低压发展资料
‪我也同时在处理那份资料
‪我会一并附上气象预测图
‪让你方便检视
‪没关系 不需要那么做 直接给我吧
‪-我快处理好了
‪-直接给我吧
‪是
‪别在意他们
‪金主务官 请你去数值模式科
‪索取未来三个月的
‪国外天气预测模式资料
‪金主务官
‪他在看什么？连我说话都没听见
‪陈夏京科长和李时雨特报员
‪什么时候开始交往的？
‪所以说同病相怜真的很可怕
‪李时雨是蔡流进记者
‪婚前的交往对象耶
‪等等 那他们是什么关系？
‪-交换恋爱？
‪-为爱疯狂？
‪这是你们的消遣吗？
‪前辈
‪对不起
‪我只是潜水看讯息而已
‪你去数值模式科
‪找找未来三个月预测需要的补充资料
‪确认后带一份回来
‪是
‪你们觉得韩气峻事务官
‪跟蔡流进记者知道这件事吗？
‪他们一定也听到传闻了
‪所以才说不能谈办公室恋情啊
‪关于今年冬季气候预测报告书
‪反圣婴现象的部分
‪可能需要再加强说明
‪好 是因为美国国家海洋
‪和大气管理局的声明吗？
‪那也是原因之一
‪欧洲中期天气预报中心
‪以及日本、澳洲的气象厅
‪也都预测今年会出现反圣婴现象
‪我下午4点前得发布新闻稿
‪麻烦你在那之前更新资料
‪只有这件事吗？
‪你看起来似乎还有话要说
‪我跟夏京
‪认识了很长一段时间
‪但可能是因为习惯使然
‪让我一时忘记她是多么珍贵的人
‪我把她的一切视为理所当然
‪当习惯成自然 对她的感谢
‪也在某个瞬间消失了
‪我也忘了她对我有多么重要
‪所以你想表达什么呢？
‪最后我对她而言只是个混蛋
‪可是你跟我不一样
‪夏京一定会受到很大的伤害
‪我是被她甩掉的
‪你认为别人也会这么想吗？
‪其实人们并不在意分手的消息
‪他们唯一好奇的是
‪分手的原因
‪在职场生活中
‪尤其是男女感情问题
‪面对这种事 女性跟男性相比
‪仍然无可避免地处于弱势地位
‪因此对于已经被我
‪伤过一次的夏京而言
‪会出现更多不利于她的流言
‪可是
‪我相信你也很清楚
‪陈夏京不该成为人们嚼舌根的对象
‪-我知道
‪-所以…
‪虽然我一直对你说这种话
‪真的很荒唐
‪但我希望你别轻易跟她提分手
‪如果真的必须分手的话
‪希望你跟她好聚好散
‪别像我一样做出混账事
‪冷气团南下的速度比想象中还快
‪我们先听听预报分析组的意见
‪万一持续加速的话
‪就得尽快通知影响预报科
‪就这么做吧
‪寒流怎么突然来了？
‪这到底是怎么回事？
‪以西伯利亚为中心的
‪大陆冷高压突然迅速发展
‪导致温度下降变冷
‪从卫星云图上能看出
‪冷气团中心正在南移
‪北太平洋高压势力明显东退
‪同时贝加尔湖侧的
‪大陆冷高压加速扩张
‪这情况简直是雪上加霜
‪大关岭一带呢？
‪以大关岭、铁原等内陆地带为中心
‪清晨温度预计会降至零度以下
‪申主任 本周中期天气预报是什么？
‪预计从本周末起逐渐降温转冷
‪通知讯息已经发布了
‪温度突然下降十度以上的话
‪体感温度一定会更寒冷
‪就是说啊 真令人担心
‪这么一来
‪准备采收出货的全国农民
‪也会蒙受损失
‪腌制越冬辣白菜的季节将近
‪江华岛上腌制用的萝卜
‪以及江原道一带的高冷地区大白菜
‪预计会遭受寒害
‪还有庆北地区的
‪豆类及辣椒作物更是如此
‪我们持续追踪监控
‪完成最终分析之后
‪再决定后天是否要发布寒流特报
‪至于农民部分 就请该地方政府
‪发布低温防寒相关公文
‪我们当然会配合应变
‪但是大陆冷高压的发展
‪比往年更快的话
‪你们应该持续追踪
‪然后早点通知我们
‪随时都在忙着谈恋爱
‪当然没空管这些事
‪-对了 金组长
‪-嗯？
‪弟媳最近好吗？
‪-她很好
‪-太好了
‪他老婆是小我两期的后辈
‪嗯 没错
‪他们当时可是谈了一场
‪轰轰烈烈的办公室恋情 是吧？
‪真是的 他们时而在气象厅里撒糖
‪时而把整体气氛搞得乌烟瘴气
‪没错 我们每天
‪-都要看他们脸色
‪-是啊
‪那个 发布公文的部分
‪我会找发言人办公室讨论
‪尽可能加速处理
‪人难免会失言嘛
‪他更年期到了
‪我会好好处理的
‪你不需要做到这种地步的
‪不行 得适当地挫挫他的锐气
‪那样他以后才不敢乱说话
‪他说得对
‪公归公 私归私
‪在会议场合提别人的感情事就是不对
‪我百分之百赞同
‪各位
‪寒流正在南下呢
‪我们去坚守岗位吧
‪我有话想告诉大家
‪其实…
‪我跟李时雨特报员…
‪以后请大家多多关照
‪毕竟公归公 私归私
‪你说是不是？
‪是啊
‪没问题
‪但你们别表现得太肉麻
‪嗯
‪你干吗突然这样？怎么回事？
‪我们暂时保守秘密吧
‪-什么秘密？
‪-我们分手的事
‪我不明白你的意思
‪我只是觉得很麻烦
‪我们才刚传出交往的消息
‪如果告诉大家我们分手了
‪那些爱讲闲话的人
‪一定又会胡乱想象猜测
‪随心所欲地散播流言
‪所以
‪我们就暂时假装在交往吧
‪在流言平息之前
‪是因为我吗？
‪你担心人们会窃窃私语
‪说我又被甩了 所以才这样吗？
‪不是
‪还是你同情我 怕我变得太悲惨？
‪-不是
‪-不然是什么？
‪我只是不想听到那些话
‪那些人什么都不知道
‪却随意对你的事说长道短
‪我真的无法忍受那种事
‪所以才会这么提议
‪你不知道吗？
‪办公室恋情本来就是这样
‪无论是进展顺利还是以分手收场
‪都会成为人们茶余饭后的八卦话题
‪尽管知道会有什么下场
‪我还是再次走上了那条路
‪-对不起
‪-不要道歉
‪那是我的选择
‪是我选择了相爱和分手
‪所以你别道歉
‪这是我必须自行承担的后果
‪可是我无法承受
‪对于我们分手的事
‪我感到非常痛苦
‪我不想因为笨拙的分手
‪让你受到伤害
‪可是…
‪我没想到这样会让你更痛苦
‪（气象厅）
‪蔡流进
‪这个专栏以后由你负责
‪什么？
‪这不是世希前辈执笔的专栏报导吗？
‪她说她怀孕了
‪希望能暂时减少业务量
‪天啊 前辈怀孕了吗？
‪怀孕又不是什么大不了的事
‪她却理直气壮地要求减少工作
‪怀孕初期那样要求是可以理解的啊
‪既然这样 她应该直接申请安胎假
‪那样我才能向高层请求支援人力
‪为什么不干脆一点呢？
‪所以我要负责到什么时候？
‪以后都交给你了
‪什么？
‪我希望以后都由你负责执笔
‪如果她接连申请产假跟育儿假的话
‪就表示她会有一两年
‪无法投入任何工作
‪女人们一旦开始育儿
‪不仅笔锋会变钝
‪连感觉也会变得迟钝
‪万一导致职场适应不良
‪职涯就会被迫中断
‪不会吧
‪应该不至于断送职涯吧
‪怎么？你觉得我在骗人吗？
‪那你自己去问问看
‪生了孩子而赔上职场的前辈们
‪多得不计其数
‪所以你可要把握这次的机会好好表现
‪你一直很想拥有自己的专栏嘛
‪你应该知道
‪那个专栏会刊登在社会版的头版吧？
‪是
‪我明白了
‪很好 辛苦你了
‪你在想什么想得这么入神？
‪看起来真漂亮
‪没什么
‪怎么了？发生什么不好的事了吗？
‪其实我负责了一个专栏
‪真的吗？
‪所以你有固定的专栏了吗？
‪什么啊？那是值得庆祝的好事啊
‪等一下
‪我今天简报结束后就没事了
‪我们下班后一起去喝杯红酒吧
‪我不能喝红酒
‪为什么？胃还是不舒服吗？
‪到底怎么了？流进 告诉我吧
‪我帮你解决所有问题 好吗？
‪你需要新笔记本电脑吗？
‪还是需要包包？
‪要不要去逛百货公司？
‪我
‪怀孕了
‪什么？
‪我怀孕12周了
‪今天也辛苦了 大家早点下班
‪是
‪好了
‪申主任 你今晚有约吗？
‪什么？是啊
‪你又开始打游戏了对吧？
‪-不是
‪-不然你跟谁有约？
‪难道你要去相亲吗？
‪-不是那样的
‪-他否认了
‪他否认了
‪你们好
‪你是最后一个进电梯的
‪不行
‪我今天有非常重要的约会
‪天啊
‪你们先下楼
‪借过一下
‪情况有点尴尬
‪我觉得还好
‪所以我们还得假装多久？
‪直到人们
‪不再感兴趣为止
‪我们一定要这样吗？
‪是
‪希望你能配合
‪（韩气峻）
‪（蔡流进）
‪欢迎光临
‪我担心路上会塞车…
‪我知道 你担心会塞车
‪所以搭地铁过来
‪结果却搞错了出口
‪我们要去哪里好呢？
‪天啊！
‪等等
‪-抱歉 天啊
‪-那是什么？
‪-怎么办？你先别动
‪-我的头发
‪对不起
‪怎么样？你还好吗？
‪-好痛
‪-你一定很痛 真的很抱歉
‪怎么了？
‪天啊 对不起
‪怎么办？对不起
‪天啊
‪我真是个笨蛋 对吧？
‪嗯 你是笨蛋
‪可是就算我想破头
‪也不知道该做出什么反应
‪我真的没有任何心理准备
‪无论如何 他也不能那样
‪他听到我怀孕了
‪居然脱口说出那种话
‪等等
‪可是我们还不打算生小孩啊
‪你不觉得很无语吗？
‪那你期待他说些什么？
‪不是啊 他至少应该说他很开心
‪问宝宝健不健康
‪或是说些祝福的话啊
‪他有很多话可以说啊
‪干吗？怎么了？
‪你一定很爱你老公
‪我以为他个性很成熟
‪结婚之后才发现他根本是个孩子
‪而且还有点不懂事
‪我期待结婚之后可以安心地依靠他
‪事实上却不是那样
‪我以为他会跟我站在同一边
‪但我们却总是意见分歧
‪这世上每一段关系都不容易
‪父母与子女之间就容易吗？
‪我跟我爸的关系
‪从来就没有容易过
‪父母、子女、夫妻、手足
‪因为是家人 所以更难
‪也更令人疲惫
‪所以更令人伤心
‪也更令人沮丧
‪所以我决定当不婚主义者
‪果然是对的
‪你说是吧？
‪怎么了？你跟陈夏京科长
‪遇到瓶颈了吗？
‪我们分手了
‪宝宝现在才12周
‪离出生还有一段时间
‪你可以慢慢做好准备
‪要抚养小孩可不容易
‪我们现在光是支付房租跟生活费
‪就已经很紧绷了
‪但你还是得请客 我们已经说好了
‪全英语幼儿园学费也很惊人
‪亏你还能想到全英语幼儿园
‪这年头从小学英语是很重要的
‪当然不能放弃
‪其实你很开心吧？
‪老实说
‪我没有把握当个好爸爸
‪所以我很担心
‪我甚至不是个称职的好丈夫
‪现在还是很彷徨
‪你会做得很好的
‪你一定没问题
‪从以前开始 对于你该做的事
‪你都很努力做到最好
‪只是不幸遇上了我这个
‪挑剔的半调子完美主义者
‪你跟李时雨真的要就这样结束吗？
‪喂 陈夏京
‪谈恋爱总得双方你情我愿
‪你跟那小子到底为什么会分手？
‪我不知道
‪虽然有很多原因
‪但结论只有一个
‪那就是我不够好
‪喂 别开玩笑了
‪你可是非常优质的女人
‪知道吗？
‪你既聪明又能干
‪有责任感 运动神经发达
‪你还不知道自己多么有魅力吗？
‪-你也甩了我啊
‪-什么？
‪那是因为…
‪算了 那都是过去的事了
‪两段感情都走向相同的结局
‪就证明了我不适合谈恋爱
‪别这样
‪所以你要对老婆好一点
‪别再喝酒了
‪去买束花 或是趁百货公司
‪打烊前买份礼物回去
‪我走了
‪是我太糟糕了
‪不是因为你不够好
‪你真的非常优秀 陈夏京
‪再见了
‪（李时雨父亲）
‪喂？
‪身为我爸的儿子
‪我从来没有因此感到幸福过
‪虽然错不在我
‪可是我的爸妈
‪总是把我的出生
‪说得像是我的过错
‪“都是你害的
‪妈妈因为你
‪连自己的人生都放弃了”
‪后来她还年轻就因病过世了
‪我爸甚至把她的死也怪到我头上
‪“都是因为你
‪你妈才会这么早就离开人世”
‪真是太过分了
‪没有信心养育我的话
‪当初就别把我生下来
‪生下孩子之后
‪把一切怪罪在孩子身上的父母
‪真是太差劲了
‪喂？老公
‪抱歉
‪我妈的情况比想象中严重
‪嗯 我要带世灿回去了
‪老公 公交车来了 我待会再打给你
‪司机先生 请等一下
‪我来帮忙吧
‪好的 谢谢你
‪-你先上车
‪-好的
‪世灿 别哭 没关系
‪对不起
‪好棒 乖宝宝
‪如果她接连申请产假跟育儿假的话
‪就表示她会有一两年
‪无法投入任何工作
‪女人们一旦开始育儿
‪不仅笔锋会变钝
‪连感觉也会变得迟钝
‪万一导致职场适应不良
‪职涯就会被迫中断
‪好乖
‪别哭了
‪你回来了
‪你一定很累吧 包包给我
‪这些是什么？
‪我们还没有好好庆祝呢
‪白天的事我很抱歉
‪我不是故意那么说的
‪我只是一时反应不过来
‪你独自面对一定很难受
‪但我真的很感谢你
‪我很爱你 流进
‪我预约了下周去妇产科
‪真的吗？
‪什么时候？星期几？
‪我陪你去 我把时间空下来
‪我觉得在没做好准备的情况下
‪不适合把孩子生下来
‪这是什么意思？
‪老实说 你也不想要孩子啊
‪以我们目前的情况 再加上孩子
‪负担实在太重了
‪流进 难道你打算…
‪我们就那么做吧 哥
‪好吗？
‪这世上
‪并没有理所当然的幸福
‪所以我们分手了
‪我知道无论我多么努力
‪也绝对不可能变得幸福
‪我不想让她
‪一起背负着我的不幸
‪这就是原因
‪你好
‪-我正好路过这里
‪-我们夏京呢？
‪什么？
‪我女儿夏京在哪里？
‪（次宁医院急诊室）
‪我是来看李明翰先生的
‪好的 请稍等
‪你是李明翰先生的家属吗？
‪算是吧
‪他发生车祸被送来医院
‪做了血液和各项检查之后
‪我们发现有异常情况
‪-异常情况吗？
‪-是
‪（李时雨）
‪拜托你快接啊 科长
‪你啊
‪是
‪我们聊聊吧
‪好的
‪（陈夏京科长）
‪（李时雨）
‪全国多数地区这几天都是
‪秋高气爽的好天气
‪惟受到寒流提前来袭影响
‪预计将发布低温警报
‪如同冬天般急冻的天气
‪容易对身体及心理健康造成刺激
‪越是这种时候 越要注意增强免疫力
‪在此提醒民众格外留意
‪所以你觉得这波寒流
‪什么时候会消退？
‪以现在情况来看…
‪我们可能得推翻预报
‪你要为李时雨说的话挡子弹吗？
‪你再说一次！
‪你这是在做什么？
‪你早就知道了吗？
‪你得做组织检查
‪以爱情开始的关系
‪但我爸总是站在离别的尽头
‪因为你会后悔
‪总有一天会发生让你后悔的事
‪我现在还是很喜欢你
‪你知道吗？
‪字幕翻译：钟见悦